注：标题中写着「part.2」，是因为另有一篇发布在杂志上的短篇小说「JUSTICE」，讲的是小户川与追捕阴沟
的大门兄弟相识的故事。
皆さん　こんばんは
大家晚上好
今回はハロウィンに巡回する警察官のお話が聞けます
今天能听到万圣节巡逻警察的对话
これはこれで貴重な音源になってるんじゃないかな
这难道不是很珍贵的音源吗
プレーンなお巡りさんではない気がしますけど
我感觉他们也不是一般的警察
巡回中にどんな会話をしているのか気になりますよね
你肯定很好奇他们巡逻时会说些什么吧
それでは　どうぞ
那就 请听吧
いや　俺はちょっと　ほんのちょっとだよ
那个 我稍微 真的就稍微一点
やってみたいなって思うんだ
想试着参与一下
ハロウィン？
万圣节？
どうした　急に
怎么突然这么想
去年まではー緒に愚痴ってたじゃねえか
去年还跟我一起发牢骚呢
だってさあ　兄ちゃん
毕竟啊 哥哥
子供の頃思い出してくれよ
回忆一下我们的童年
ヒーロー変身グッズ一式買ってもらってさ
家里给我们买了一整套英雄变身道具
ヒーローごっこしたじゃん
我们还玩扮英雄游戏来着
すげえ楽しかったじゃん
超开心的啊
そうだよ　弟
是啊 弟弟
お前がヒーローで俺が悪者でな
你当英雄我当坏蛋
でもな　あれ子供だっただろ
不过 那是小时候吧
ハロウィンって子供のためのものなんだよ
万圣节就是给小孩子过的
だけどさ
可是啊
だけど　みんな楽しんでるんだから
可是 大家都很开心
そんなに怒んなくていいじゃん
我们没必要那么生气吧
俺は子供たちのために怒ってるんだ
我是为了孩子们生气
こいつらのせいで子供たちが純粋に楽しめないだろ
就因为这些人 孩子们都没法纯粹地玩乐了
ほんとかな
真的吗
どういうことだい
你什么意思
だって　人が怒る時って
毕竟 人在生气的时候
特にお兄ちゃんなんかさ　超個人的なことのはずなんだよ
尤其是哥哥这样 本应该超个人主义的
子供たちとか言って　主語でっかくして怒る時ってさ
用着「孩子们」这种大范围主语发火的时候
ほんとに本当の心の奥の本音の部分は　見ないふりしてるんだ
其实是在掩盖自己内心真实的声音吧
本音ってもっとかっこ悪いもんだろう
真实的想法其实有点丢人吧
ほんとはさあ　羨ましいとか　疎外感とか
其实很羡慕 觉得自己无法融入
その辺じゃないの
是这样的吧
どうしたどうした
怎么回事你
なんか難しい本とか読んだ　昨日
昨天读了什么深奥的书吗
なあ　弟
我说啊 弟弟
これまでお兄ちゃんが間違ってたことあるか
哥哥我至今有做错过什么吗
ある
有
モッズコートダサいって言った次の年買ってた
说M51风衣丑 结果第二年就买了一件
ラーメン屋でレアチャーシュー出す店　バカだって言ってたのに今ハマってる
说推出稀有叉烧的拉面店很蠢 结果现在天天吃
落語聞くとか言い出す若めのやつ　お笑い分かってます感が鼻につくって言ってたのに
还说显示自己听落语的年轻人身上 那种喜剧懂哥的气氛好刺鼻
今は呑楽聞いてる
结果现在也在听吞乐
いい加減にしろ
差不多得了
怒るぞ
我要生气了
ごめん
抱歉
何を愚図ってるんだ
你到底在发什么牢骚
お兄ちゃんはいつだってお前の味方だ　なあ
哥哥永远都站在你这边 知道吗
もう一回聞くぞ
我再问一遍
お兄ちゃん　間違ってたことあるかい
哥哥我有做错过什么吗
ない
没有
あのさ
我说啊
もし仮にさ　万が一だよ
假如啊 我是说万一
コスプレするとしたら何がしたい
要Cosplay的话 你要Cos什么
スワットだろ　結局
SWAT特警吧 应该
スワットだよね
果然是SWAT
よかった　兄ちゃんがスワットで
哥哥当SWAT真好啊
見てみ　あの外国人
你看那个外国人
すごいね　やっぱクオリティが
这还原度好强
可愛い　なんか楽しくなって…
好可爱 我也有点开心起来…
おい　そこ
喂 那边的
ゴミ捨てんじゃねえよ　拾え
不许丢垃圾 捡起来
いいってそういうの
别管了吧
よくないよ　ポイ捨てだよ
不行 他乱丢垃圾啊
キリないから
没完没了的
それより見ろよ　あの…
你先看那边…
捨てんなっつってんだろ　おい
叫你不要扔了吧 喂
もういい　ちげえちげえちげえ
行了 不对不对不对
違うって何　注意しに来たんだろ
什么不对 不该警告他吗
じゃあ　全員に注意すんのか　無理だろ
那你准备向所有人警告一遍吗 做不到吧
それ被疑者側の言い分じゃん
这应该是嫌疑人的说辞吧
俺ら警察だろ
我们可是警察啊
不公平だろ　お前の正義は不公平だろ
不公平啊 你的正义不公平
だからって何もしないのはおかしいだろ
那也不能什么都不做吧
よし　もう帰る
行了 我要回去了
待ってよ　兄ちゃん
等一下啊 哥哥
なんかもう人も多いし
这街上人又多
お前もカリカリしてるし
你又十分暴躁
もう何かいや
我已经没心情了
わかったよ　落ち着くよ
好吧 我冷静
もうなんか落ち着くようなことを言って
说点让人冷静的事吧
実家のトイレの匂い…
老家厕所的味道…
そのボールペンなに　どうした
那圆珠笔怎么回事 哪来的
しまった　これ落し物だって
糟了 这是失物
預かったまま忘れてた
交给我之后我忘了
何やってんだよ
你在干嘛啊
拾った人探してくる
我去找捡到它的人
待て待て待て待て
等下等下
お兄ちゃんやっとく
让哥哥我来吧
え　ほんと？
诶 真的？
ありがとう　助かるよ
谢谢 得救了
預かり証みたいなやつ　書き方わかんないから
保管证明之类的东西 我根本不会写
お兄ちゃんに任せとけ　そんなもの
这点小事 交给哥哥吧
ほんと頼りになるよ　兄ちゃん
你真可靠啊 哥哥
ああ　お兄ちゃん全部やっとくから
嗯 哥哥会搞定一切的
さすが兄ちゃん
不愧是哥哥
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　繁化：错党　后期：MIR